1.问题：下料启动不灵，有时需要启动两次自动模式
  
  测试办法：多次点击下料启动按钮，观察效果。
  
  解决办法：主程序第18行，I3.3(下料自动方式)-->Q1.5(下料系统电源开关)
  
  原因：由第18行，下料自动方式打开时，下料直接进入顺序控制程序，而由第五行，下料初始化可能还未开始运行。


2.问题：链传动行走一小段距离后停止不动，不能完整步进
  
  测试办法：
  
  解决办法：主程序第17行，I2.5(上料自动方式)-->Q1.4(上料系统电源开关)


3.问题: 下料小车上放置第一根杆件后,小车未自动后退,点击强制下料没有反应.
  
  分析: 程序卡在了S1.0,没有进入S1.1，可能是S1.0程序初始化出现问题
  
  修改意见：先监控，判断问题出现原因，再针对性修改程序。
  
  解决办法：添加SB0和SB1监控。


4.问题: 在强制下料或者自动下料后,小车并不在下料就绪位置,然而下料工作位操作台的信号是下料就绪
  
  修改意见: 下料就绪代表的是下料伺服电机就绪


5.问题：当放置杆件后，下料小车未移动，能不能给出报警信号。

  修改意见：下料和总控之间添加反馈，V1212.0为机器人放料完成信号，我接受到信号以后，触发下料小车下移信号，即  V1212.1，并将信号反馈给机器人，现在正在和机器人负责部分，协同修改程序。